اللهم إنا نشهد بإنك أنت الله لا إله إلا أنت
الواحد الأحد
الذي لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفوا أحد
اللهم يا رب جبرائيل وميكائيل وإسرافيل
يا فاطر السماوات والأرض
يا عالم الغيب والشهادة
أنت تحكم بين عبادك فيما كانوا فيه يختلفون
إهدنا لما أختلف فيه من الحق بإذنك
إنك تهدي من تشاء إلي صراط مستقيم
اللهم أهدنا فيمن هديت
وعافنا فيمن عافيت
وتولنا فيمن توليت
وبارك لنا فيما أعطيت
وأشرف عنا برحمتك شر ما قضيت
إنك تقضي ولا يقضي عليك
إنه لا يذل من واليت ولا يعز من عاديت
تباركت ربنا وتعاليت
لك الحمد حتي ترضي ولك الحمد إذا رضيت
ولك الحمد بعد الرضا
لك الحمد كالذي نقول وخيرا مما نقول
لك الحمد حمدا كثيرا طيبا مباركا فيه
كما تحب ربنا وترضي
اللهم أقسم لنا من خشيتك ما تحول به بيننا وبين معصيتك
ومن طاعتك ما تبلغنا به جنتك
ومن اليقين ما تهون به علينا مصائب الدنيا
ومتعنا اللهم بأسماعنا
وأبصارنا
وقواتنا أبدا ما أبقيتنا
وأجعله الوارث منا
وأجعل ثأرنا علي من ظلمنا
وأنصرنا علي من عادانا
ولا تجعل مصيبتنا في ديننا
ولا تجعل الدنيا أكبر همنا ولا مبلغ علمنا
ولا إلي النار مصيرنا
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم يا ربنا ويا مولانا ويا سيدنا
عز جارك وجل ثناؤك وتقدست أسماؤك
ولا إله غيرك
يا مجيب الدعوات
يا قاضي الحاجات
يا مغيث اللهفات
اللهم فرج هم المهمومين من المسلمين
ونفس كرب المكروبين
وأقض الدين عن المدينين
واشف مرضانا ومرضي المسلمين
اللهم إنا نسألك الجنة وما قرب إليها من قول وعمل
ونعوذ بك من النار وما قرب منها من قول وعمل
اللهم لا تدع لنا ذنبا إلا غفرته
ولا مريضا إلا شفيته
ولا مبتلا إلا عافيته
ولا ميتا من أمواتنا إلا رحمته
اللهم أغفر لأبائنا وأمهاتنا كم ربونا صغارا
اللهم من كان منهم ميتا فأنزل علي قبره شآبيب الرحمات
وافسح له في قبره مد بصره
ومن كان منهما حيا فأطل في عمره
وأحسن في عمله
وأختم لنا وله بخاتمة الإحسان
برحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم وفق إمامنا بتوفيقك
وأيده بتأييدك
وهيئ له البطانة الصالحة الطيبة المباركة
التي تدله علي الخير وتعينه عليه
اللهم إنا نعوذ برضاك من سخطك
وبمعافاتك من عقوبتك
ونعوذ بك منك لا نحصي ثناءا عليك
أنت كما أثنيت علي نفسك
اللهم صلي وسلم وبارك علي عبدك ورسولك محمد
وعلي آله وأصحابه والتابعين